cria as pessoas, algumas saudáveis, algumas gripadas
espalha no espaco (na área disponível)

-primeiro fazer as bolinhas se mexerem no espaço pra começarem a 
infectar umas as outras e aí iniciar a repetição (???)

inicia uma repetição por "Y" vezes
  para cada pessoa infectada X:
    aumenta em 1 a quantidade de dias que essa pessoa está infectada
    vê quem está perto dela; se está a menos de X distância:
      INFECTA a outra!
    se essa pessoa infectada (X) ficou infectada há mais de N dias:
      marca que vai SARAR
  para cada pessoa que ficou marcada para SARAR:
    sara essa pessoa 
  retorna ao começo da repetição


-a taxa de infecção/população/dias de infecção serão parâmetros que poderão ser mudados?
